ให้เราฟังสิ่งที่ท่านศาสดา T.B. โยชูวากล่าวเกี่ยวกับการเลือกตั้งในเคนยาในวันอาทิตย์ที่ 1 มกราคม 2017
ให้เราฟังเสียงพระเจ้า
ขอบคุณคะท่าน ท่านได้ตอบคำถามทั้งหมดแล้ว
ว่าทำไมฉันถึงมาที่นี่
ตั้งแต่ปี 2017 เป็นปีที่ยอดเยี่ยมฉันรักประเทศของฉัน เคนย่า
และเรากำลังจะมีการเลือกตั้ง
ฉันขอให้พระเจ้าเยี่ยมเยียนดิฉันบ้าง
เพื่อให้ฉันรู้วิธีที่จะอธิษฐานเผื่อประเทศของฉัน
ขอพระเจ้าอวยพรคะท่าน
คุณต้องการพาผมกลับไปยังสิ่งที่ผมเคยเขียนไว้
ประเทศของคุณก็เป็นหนึ่งในประเทศที่
อยู่ในกระดาษนั่นเอง
ผมจะบอกคุณเพียงเล็กน้อยว่ามีอะไรอยู่ในกระดาษ
มันจะใกล้เคียงกับตอนนี้มาก
ผมจะไม่พูดมากกว่านี้
มันยากที่จะบอก
คุณเห็นไหม? เมื่อมันอยู่ใกล้ เช่นนี้และมันจะยากที่จะบอก...
ผมไม่อยากกลับไปถึงเรื่องในกระดาษนั่นอีก
มันเหมือนตอนนี้มาก
ฝ่ายค้านและการพิจารณาคดี
มันยากที่จะพูด
จากนั้น ผมจะไม่อาจพูดได้มากกว่านี้
ผมจะไม่อาจพูดได้มากกว่านี้
ดังนั้นสิ่งที่คุณสามารถคาดหวังจากที่นั่น?
คือขอบคุณ
คุณรักประเทศของคุณมากแค่ไหน?